Il parait qu'un nouveau stagiaire est arrivé dans les locaux de Zenika !
Pour l'instant il est dans son coin de l'open-space, caché sous sa capuche, et ne parle à personne !
Difficile d'en savoir plus sur lui donc...

J'ai dit qu'il ne parlait à personne ?...
J'ai menti, il s'est fait des amis à Zenika, des confidents mêmes, ils sont les seuls à en savoir plus sur lui !
Vous l'aurez compris, si vous voulez en savoir plus, il va falloir allez soudoier des informations au Zenikanard !

Pour cela rien de plus simple :
https://rqmdev.github.io/welcomez/

GL & HF
